# Musinsa_WebRedsign
ProjectName Musinsa Web Redsign
Period 24.03.21~24.06.17<br>
Team Project<br>
Work 기획, 디자인, 퍼블리싱, 배포<br>
<br><br>
~24-06-12까지 기획, 디자인, 메인페이지HTML 작업<br>
&nbsp;**특이사항**<br>
&nbsp;1. 랭킹부분 이미지흐림 수정하기<br>
&nbsp;2. 카테고리 동적 구현하기<br>
&nbsp;3. 서브페이지 HTML 작업하기<br>
<br>



<br>
팀 회고록<br>
센(sen)<br>
이번 팀프로젝트를 통해 웹사이트를 제작해보며 다양한 작업도구와 기능들을 사용해보고 활용능력을 기를 수 있었습니다.<br>
이와 더불어 팀으로써 협동하여 작업해 볼 수 있는 소중한 기회였고 팀원들과의 커뮤니케이션의 중요성도 더 잘 알게되었습니다.<br>
부랴부랴 만들어서 아쉬움도 있지만 문제에 부딪혀도 함께 해결하고 완성해놓으니 뿌듯하기도 하네요.<br>
이 팀프로젝트로 인해 한단계 더 성장할 수 있었습니다.<br>
시간적 여유가 많지 않았지만 잘 따라와주고, 끌어준 팀원들에게 감사합니다 :)<br>
<br><br>
유즈(yuj)<br>
마지막 팀프로젝트인 만큼 후회없이 최대한의 기량을 뽑아내려고 했던 것 같습니다.<br>
이러한 의욕으로 인해 팀원들이 힘들었을 순간도 있었을테지만 서로 소통하고 협력하면서 무사히 프로젝트를 완성할 수 있었던 것 같습니다.<br>
디자인과 너무 다른 일이였던 코딩을 하면서 초반에는 이해도 안되 좀처럼 따라가기 쉽지 않았지만 꿋꿋이 하다보니 어느순간 이해가 되는 순간이 왔습니다.<br>
나랑은 안맞을거라 생각했던 웹퍼블리싱을 배우면서 무언갈 해내고 성취하는 것에 있어서 스스로도 성장할 수 있는 기회였던 것 같습니다.<br>
즐겁게 팀작업을 시작하고 끝맺음을 맺을 수 있게 해주었던 팀원들 모두에게 감사드립니다.<br>
<br><br>
던(dawn)<br>
수업이 끝나기 전 마지막 팀 프로젝트였기 때문에 조금 더 완성도 있게 제작해보려고 했던 것 같습니다. <br>
막히는 부분이 있을 땐 어렵고 힘들기도 했지만 팀원들과 함께 의논하면서 해결해가는 과정 자체가 뿌듯하고 즐거웠습니다. <br>
시험 준비만 할 때는 해보지 못했던 기능들을 써보기도 하고 점점 완성되어가는 웹페이지를 보며 조금 더 잘하고 싶은 욕심이 생기기도 했던 것 같습니다.<br>
코딩을 배운다는 것 자체를 생각해본 적이 없었고 뛰어난 실력이 아니었음에도 선생님과 팀원들 덕에  조금은 성장한 기분이 드는 것 같습니다.<br>
과정 내내 즐겁게 열심히 작업해준 팀원들에게 감사하다는 말을 전하고 싶습니다.<br>
<br><br>
환(hwan)<br>
금번 프로젝트를 통해 무신사 웹사이트를  구현하면서 다양한 기술과 도구를 활용하였습니다 그 과정에서 얻은 교훈과 성과가 저에겐 성장의 원동력이 될 것 같습니다.<br>
중간중간 어려움이 있긴했지만 팀원분들과 문제점에 대해서 의논하고 대안을 찾아 계획 수립하는데 있어서 많은 도움이 되었습니다.<br>
그래서 퀄리티 있는 결과물을 만들 수 있었고 브랜드의 아이덴티티를 명확하게 전달하고 사용자 경험을 최적화 하는 것에 목표를 이루었습니다.<br>
시간적으로 여유가 있었다면 2뎁스에 대한 퀄리티를 높이고 싶었지만 저에게 있어서 만족도가 높았던 것 같습니다.<br>
이번 프로젝트를 통해 얻은 경험과 교훈을 바탕으로 앞으로도 더 나은 웹 페이지를 구현하기 위해 노력하겠습니다 .<br>
팀원분들이 있었기에 제가 잘 마무리 할 수 있었던 것 같습니다.<br>
가이드 해주신 선생님 그리고 팀원분들께 감사드립니다.<br>
